duvidas

1 Por que minha imagem não aparece abrindo pelo live server
2 Por que não consigo diminuir minha imagem
3 Como centralizar um titulo usado em um display felx




usar space around para os textos abaixo



Sou formado em Administração de Empresas pela Universidade Veiga de Almeida. Ao longo da minha trajetória
            profissional, atuei em escritórios nas áreas administrativa e financeira. Atualmente, sou militar do Exército Brasileiro,
            desempenhando funções administrativas que reforçam minha capacidade de organização, disciplina, liderança e
            trabalho em equipe. Essa vivência ampliou minhas habilidades de resolução de problemas em ambientes que exigem precisão
            e responsabilidade.


Sou estudante de desenvolvimento front-end com foco em HTML, CSS e JavaScript, dedicado a transformar ideias
            em interfaces web funcionais e responsivas. Meu objetivo é aplicar meu conhecimento técnico em projetos
            reais, buscando oportunidade para crescer na área de desenvolvimento.
        


iten:hover{
background-color: black;
color: #fff;

falar algo sobre responsividade no portóflio

pesquisar mais sobre z index (é interessante quando queremos sobrepor um elemento sobre outro.